外形外观：紫色，非常大气，方方正正，四周圆角
屏幕音效：清晰度分辨率都挺满意，听音乐效果也不错
拍照效果：非常好
运行速度：很流畅
待机时间：之前的安卓手机用了近三年，一天3充，现在妥妥的一天一充
11Pro升级14Pro，现在知道了年年换新和隔几代换的区别，每年换的话确实升级不大，隔了两代再换感觉很值，到现在11还很流畅就是电池老化了然后杀后台，升级点很多，首先外观从圆润边框变成直边框，5G网络，高刷新率，还有就是14Pro系列的灵动岛，拍照视频方面也升级了很多，做工很外面，并没有网上说的摄像头进灰和边框屏幕中间插纸的那种问题，这次升级的很完美，爱了。
特意用了几天才回来评价的，外形包装完好无损，屏幕很清晰，上网也没有出现卡顿现象，拍照是真的很清晰。很美。待机时间比13系列的要长久一点。灵动岛操作起来很好用。很满意。
外形外观：苹果的外观和做工就不用提了，一如既往的漂亮和精致
屏幕音效：P3 级别，超级清晰，颜色又正
拍照效果：出片一如既往的稳又不花里胡哨
运行速度：快，特别快，应用秒开
其他特色：贵
手感非常好，手机也非常耐用，很流畅，打字的振动和声音也非常不错，第一次用苹果，真的喜欢它系统的流畅，还有就是iOS系统对于隐私的保护。最关键的是A16处理器保证了它玩游戏的流畅性。
帮亲戚买的！他很喜欢这个颜色，干净大气。容量也够用，目前用了一个月，用机流畅不卡机，另外照相机拍摄还原度很高，不虚假
苹果14pro终于到手啦，果然没有让我失望，系统一如既往的顺畅，颜色外观非常好看，特意买了倍思的壳膜充电器套装，跟新机一起搭配使用，尤其是保护膜护眼效果太赞了，手感也很赞，爱不释手。
手机非常不错，可以说这个灵动岛太好玩了，越来越多的APP支持上岛，手感的话很不错，但是稍重了一些 拿在手里还是很有分量的，但是这种高级感不是普通手机能能比的，京东物流很快 上午拍 下午就到了，冲就对了
京东物流就是快，手机非常不错，没啥毛病，一直京东买放心，一直都用大屏手机，感觉手机好小，要一段时间适应了。
以前一直用的是安卓手机，但是卡顿的问题一直得不到很好的解决。这次特意选择了苹果手机，相信iOS的流畅性以及安全性。手机很漂亮，也很有质感。
用着非常的舒服，之前12pm换到14p感觉小巧了很多，快递速度也很快隔天就到。有一点不是很满意电池续航有些差感觉不如13p，其余还非常好?
小屏适合女生，pro max太大了，刷视频拿着手抖。东西比我想象中的还要完美，十分给力，值得入手，真的很好，性价比也很高，质量也很好，物流也快啊！一天就到货了！
外形外观：买的银白色，质感很好
屏幕音效：特别棒的音效
拍照效果：苹果的拍照一如既往的原真感
运行速度：很快
待机时间：基本上一天吧，足够用了。
用着非常不错，外形尺寸大小适宜，音效也不错?，拍照?效果，清晰，运行速度也是非常流畅，大品牌还是不错的，待机时长跟国产手机比起来还是非常有差距的，特别是快充这块！苹果手机这两年还是相当不地道，充电头和耳机都没有了！也是够黑的！?
趁这次有活动，买了两台。和女朋友一人一台。几年前的苹果11也该下岗了。送货速度很快
外形外观：好看 暗紫色
运行速度：很快 一点都不卡
新的手机真心好用 从苹果11倒入资料也很快捷 不怕更换手机带来的繁琐了 灵动岛也很赞 不等15了 14pro也很赞的！推荐！
这次又来京东买手机了，苹果手机618给力大活动，真正享受到了京东的福利，太爽了，完美**，续航用了一天完美，亮度很亮也不伤眼睛，设计很不错，重量也不重，手持很方便，系统是最值得表扬的地方，流畅无比
还可以，充电还是会发烫
从苹果4s开始用起，真的是很好用，不吹嘘每个手机都用了四五年真的是内存后期跟不上不然感觉我能一直用下去，换下来的12给老公用，换了个256g的，用个5年就很划算了，希望不要摔哈哈。
很不错的手机，第一次在京东买手机，体验很不错，次日就到了。会推荐给朋友购买的。京东plus会员用了很久了，也挺不错的。
第二天就收到了，无比的开心。送给自己的生日礼物。继续去加油，生活越来越好。开心的一天。之前用的都是安卓，第一次用苹果，还是很上手。????
苹果手机当天下单，当天已经收到货，非常快速，十包装完好无损，验证为正品，非常棒，待使用一段时间后再追评，京东购买，值得信赖，以后有需求继续购买。
?终于对它下手了，颜值是真的没话说?，材质很好，
官方自营的东西就是好，快递也很快，第二天就到了   用的也放心   目前感觉很不错  用的流畅
宝贝收到啦，实物真的好看，价格非常实惠，强烈推荐这款，超级喜欢?商品收到了，包装得很好，物流非常快，客服态度很积极，有问题及时解答！总体来说非常满意
这个是真的好，材料和做工都特别精致，做工真的非常棒，我觉着我可以推荐给我朋友买质量非常好，非常满意的一次购物。客服有问必答，非常专业非常满意?，材质做工非常好，而且百搭，手感也很棒，非常nice，实用性非常强，赞?店家发货非常快，服务态度很好，应该是正品，一次很愉快的购物
外形外观：手感舒适，重量一只手遮天
屏幕音效：清晰，阳光下看得清
拍照效果：4800w摄像，保留了太多细节，后期制作
运行速度：第二台了，丝滑丝滑的流畅速度
待机时间：一天一冲
其他特色：一切体验感受都靠自己体验过才能评
外形外观：Apple的外形不必多说
屏幕音效：顶级
拍照效果：这也不必多说
运行速度：流畅度更是不必多说
待机时间：这个倒是可以说下，电池容量确实让待机时间没有那么长，但是个人来说足以，一天也就用三四十的电
其他特色：仿生芯片和普通芯片的区别吧，给人的感觉是不一样的
14pro手感挺好的，适合小手，数据传输也快。灵敏度也高，拍照清晰。买的128G，6899。
运行速度：挺快的
拍照效果：效果好
外形外观：买的黑色的
不愧是果子出品，质感真的挺赞??，同样是白色，果子出品的白色质感确实挺耐看的，配合不锈钢边框确实挺好。系统流畅，稳定，就是不知道电池是否耐用？等用后再来追评吧。
京东自营终于活动了，价格虽然不是最便宜的，买的就是一个速度和后期服务，昨天下单今天早上就收到了。检查外观没啥问题，激活导入数据现在也十分的方便，体验不错。
手机收到了挺好用的，价格也合适，不知道耐不耐用，希望能用个3年几年的，到时候再换，拍照效果挺好的，电池也耐用真不错
是国行正品，就是续航稍微了一点，其他都还好，本来想买14ProMax的，但是又觉得大大了，用一段时间再来评论
正品保证，不错比原来的13流畅多了。A+会员只能领一个五十的优惠券 被割了只当花了49买了个一个月的保价，如果618价格低 保价 期待能顺利。
外形外观：外观设计简单大方
屏幕音效：跟我的8PLU**起来强太多了
拍照效果：三个摄像头像素质的提升
运行速度：丝滑得很，游戏顺畅
待机时间：这个没什么好说的
外形外观：外观设计风格非常好看
屏幕音效：屏幕清晰音效收听好
拍照效果：拍照效果逼真清晰
运行速度：运行速度快
给女朋友买的，她一直用的苹果，说系统很好用，外观大气上档次，使用习惯也不用改，拍照十分好看，音效也很好，运行速度快，灵动岛很好使。
挺不错的，确实是我想要的效果，运行很流畅，大内存爽的呀批，黑色好看，银色边框不好看，提醒一下pro已经足够大了，不要强上pro max玩起来不舒服。
手机感观非常好，运行非常流畅！
超级可爱的小灵动岛，
屏幕音效：超级好，个人很爱唱歌，所以很喜欢这个手机的音效质感！！
很爱很爱
还行吧，不过外包装真的是脏
京东效率勿用评述了，晚上下单，一早就到手了。机子流畅，数据资料转换极方便，老手机靠近就能搞定?待机和信号再用一段时间评述。很满意的体验！验机通过，激活也很方便。
很不错，像素特别清，手感很棒，运行速度也流畅，总之很喜欢，犹豫了很久，趁这次降价，果断买了下来。还是很不错的。
京东快递非常快，当天就收到了，是苹果官方京东自营店，已验货，全新国行正品机，外观无划痕等，包装完好，不错的购物体验?
13换14p 有高刷明显感觉更丝滑了 续航开屏显的情况下耗电确实相对快一点 裸机手感不错 黑色更耐看一点
还是不错的，不过和我的11pro比手感一言难尽，成功降低了我使用手机的时间。苹果的系统用惯了懒得换别的折腾，等15pro出来看看手感如何
很好看！！满怀期待了两天 只是觉得发货有点慢说没有货 但是晚上十点半发货 第二天九点就到了 速度还是很快滴 不错不错爱了～
很棒！最终还是从三星换回了iPhone，和之前一样熟悉，运行起来也十分流畅，系统及各方面的设置都突出一个简约干净！这代在拍照方面也非常出色！（如图8、9所示）
机子从内而外没有任何问题，续航比起三星的小杯来说相当可以，日常使用一天一充足矣！而外观相较于老机型这次很漂亮，用惯三星后感觉iPhone稍微重那么一点点，而整体上也是可以接受的，信号还行，没想象中的差！只是目前灵动岛功能感觉可有可无，作用不大，权当一个挖孔屏对待，所以可忽略。
因为仅用来日常使用，游戏运行方面不做评价（不玩手机游戏），而本次购物体验方面无论是发货速度，还是派送速度都很快，客服的服务态度也很赞！机子隔一晚上就收到了，总之，真的非常满意诶！是一次相当顺心愉快的购物体验！
安全下车。520老婆手机刚好坏了，临时决定购买此款手机，521收到了，正好和自己的13pro组合1314，突然又发现一个很烂漫的动态壁纸，果断体验，非常喜欢非常烂漫嘿。
外形外观：精美
屏幕音效：特别好
拍照效果：非常棒
运行速度：流畅
待机时间：一般般
其他特色：目前在体验
外形外观：漂亮 外观无瑕疵 很幸运
屏幕音效：音乐和mv声音效果非常好
拍照效果：比6SP好多太多了
运行速度：使用后速度很快，不怎么玩游戏
手机非常好?没有什么太多需求够用就好，希望可以6SP一样可以多用几年。
外形外观：外观设计新颖，手感很舒适
屏幕音效：音乐声音大，音色柔和自然
拍照效果：拍照效果有所提升，人物照片效果格外出色
运行速度：运行速度加快了不少，优化了很多东方
待机时间：待机时间比以前要长一些了，非常满意
外形外观：大气，手感好，轻，
屏幕音效：声音大，音质浑厚，
拍照效果：一流，特别清晰，
运行速度：流畅，非常流畅，特别流畅，
待机时间：一整天，根本用不完，
其他特色：好看，白色漂亮，充电快，
用了有一段时间了！
外形外观：外观十分nice！
屏幕音效：音效着实不错！
拍照效果：拍照效果很nice！有4k的录制和拍摄效果可以调！
运行速度：运行速度很不nice！
待机时间：待机时间还可以吧！
买的第二台苹果iPhone14pro，还是暗紫色，上一台送亲戚了，这一台自己用，替换前面的一直在用的XR，新机果然不一样，app运行速度更快，拍照更厉害，苹果产品硬件和软件都是业界顶级，特别是iOS系统，安全性比安卓系统好很多，到手后马上激活，保险日期正确，刚好一年，赠送免费6个月的iCloud+，感觉这台机器能用好几年，到时候再换苹果的最新款手机，现在也是个果粉了，哈哈，总之，一次愉快的购物，推荐购买！
银色；256GB
外形外观：苹果的风格，硬朗，棱角明显
屏幕音效：显示清晰细腻，音质好无噪音，音
量很大
拍照效果：拍照效果很好，照片质量很好
运行速度：运行反应速度灵敏
待机时间：待机非常给力，快能跟上
13promax了
其他特色：苹果的系统，用着省心，京东自营
质量有保障，物流非常给力，快递员服务态度
非常好
安全下车！！！！
外形外观：好看?白色！！！
拍照效果：非常好！
运行速度：很快，比安卓快
其他特色：看我开箱视频
待机时间：没有任何问题
外形外观:苹果的风格，硬朗，角明显，紫色很好看

屏幕音效:显示清晰细腻，音质好元噪音，音量正常

拍照效果:拍照效果很好，照片质量很好

运行速度:运行反应速度灵敏

待机时间:待机非常给力，

其他特色:苹果的系统，用着省心，京东自营质量

有保障,物流非常给力,快递员服务态度非常好
外形外观：外观设计比较大方，直角金属边框显得高端大气，后面磨砂玻璃背板 非常有质感
屏幕音效：音质非常不错，立体感特别强，而且低音效果很好
拍照效果：拍照还行，像素提升了，背景虚化很强，拍视频的话还是比较强的
运行速度：A16处理器，性能强大
待机时间：续航中规中矩，充电也不算太快，苹果的通病，信号差续航拉胯充电慢，总之来说有优有缺吧，物流超级快，5个小时送达
外形外观：暗夜紫的颜色真的很美啊家人们！！！到手拆箱后真的非常惊艳！外观大气，爱不释手！
拍照效果：拍照这次升级了主摄像头，由1200万升级到了4800万像素，确实是很大的提升，摄像非常清晰；
屏幕音效：屏幕显示像素一贯好评，搭配上系统的流畅，整个屏显非常舒服，清晰度柔和，音效超棒；
运行速度：运行内存刚刚好，新系统确实很流畅很快，完全不卡，非常好；
待机时间：电池容量不算特别大，但是运行一天没有问题。
安全下车！外观真的很精致耐看，白色真的yyds，希望可以用久点！
运行速度：a16不用多说必须快
屏幕音效：显示完美120hz很爽
外形外观：好看
这次做活动比平时优惠了好几百非常划算的购物，果断下单 14p。
外形外观：外观非常漂亮
拍照效果：拍照效果也很好，我一个不会拍照的都可以拍出高级感。
用了一天了整体的体验非常不错，希望以后使用带来更多的方便。
外形外观：漂亮，手感也不错
屏幕音效：音质非常好，带低音效果
拍照效果：像素高，照片清晰
运行速度：A16运行速度快
待机时间：待机时间长，较上一代有提升
外形外观：美观大方，手感舒适
屏幕音效：动听迷人，舒适入耳
拍照效果：清晰可见，随手大片
运行速度：快到惊人，前所未有
待机时间：超长待机，一天一充
其他特色：上手快，智能好用，
手机没问题，但购买体验非常差&hellip;&hellip;
外形外观：没的说，银白色非常耐打！非常nice！！
屏幕音效：颜色饱和度非常好，帧数也非常流畅。
拍照效果：拍照的话iPhone可以说非常真实，14pro更没的说！
运行速度：新机，杠杠的，毫无压力！
待机时间：一般来说够用了，如果不是打游戏的话，正常上下班够了！
其他特色：非常喜欢灵动岛！
外形外观：把握手感很好
屏幕音效：感觉像是音响带来的效果一样
拍照效果：拍照很清晰
运行速度：运行速度很快
待机时间：一天一冲没问题
外形外观：尺寸刚刚好，手感不错，之前一直用的max，太大了，握不住。
屏幕音效：看着很舒服，灵动岛很美丽
拍照效果：像素比13的高，很满意
运行速度：优秀
待机时间：苹果一直挺好的，
其他特色：颜色很惊艳
iphone14pro入手后使用，感觉比较均衡，没有什么短板。尺寸大小合适，显示清晰，灵动岛很有创意。手机份量适中。摄像效果很好。
运行速度：很快
外形外观：第一次购买苹果手机，外观颜值还不错
屏幕音效：屏幕很清晰，音效也挺不错的
拍照效果：拍照效果挺不错，拍的很清晰
运行速度：运行速度很快，流畅不卡顿
其他特色：京东自营的送货速度很快，包装好没有破损，质量有保障。
一直观望了很久，最终这个价格我也很满意。这个金色真的太好看了，不像以前那种金黄金黄那种，现在这个金奶呼呼的，有点接近白色那种，非常好看。包装完好无损，机子也是全新未拆封未激活的。无磕碰痕迹，摄像头也无灰尘，总得来说用了一段时间才来评价，目前没有任何问题
拍照效果：4800万像素真不是盖的，拍的照片真的太美丽了。
运行速度：反应速度非常的灵敏，就很丝滑。
待机时间：毕竟我也不玩游戏，这个待机时间也就一天一冲吧。也相当?意。
屏幕音效：音效很清晰
外形外观：都还可以，看着不错，挺轻巧的
屏幕音效：可以，用着很舒服，听着声音也可以
拍照效果：拍照效果确实是可以，拍的很好
运行速度：挺流畅的
待机时间：也只能是够用，充电太慢了
方便快捷，价格透明。
外形外观：时尚耐看，喜欢灵动岛的造型！
屏幕音效：音箱声音很大，而且效果提升不少？
拍照效果：拍照清晰了，像素提高了很多！
外形外观：比以往的丑了，为了性能没有办法。
拍照效果：很好，模组大，算法好，成像自然优秀，
运行速度：快，一如既往的好。
京东服务好，送货快！全五分！
外形外观：很好看
屏幕音效：杠杠滴
拍照效果：很清晰
运行速度：很快
待机时间：很长
其他特色：价格很实惠 有点低音炮的感觉 非常给力 非常喜欢
外形外观：外观非常简洁，没有花里胡哨的
屏幕音效：好使，屏幕素质一贯的好
拍照效果：不错 4800w能看到的细节更多
运行速度：飞快
待机时间：够用
安全下车 很给力的 第一次用苹果 界面和流畅度都很不错
外形外观：暗紫色嘎嘎帅
拍照效果：很清晰
运行速度：很流畅
屏幕音效：苹果特色
iPhone14Pro手机收到，京东物流速度很快，早上十点下单，晚上就收到货了。手机整体非常不错，握持感特别好，单手操作毫无压力。外观造型洁白无瑕，灵动岛是手机的一大亮点，给手机操作带来了便捷，现在有许多APP都支持上灵动岛；后主摄4800万像素的摄像头，拍摄4K画质十分细腻，色彩还原效果非常好；手机音效也特别棒；手机运行非常流畅，用上三、五年应该不成问题。感谢京东在母亲节期间给了如此大的优惠力度；同时还要感谢京东快递小哥及时送货服务。
外形外观：很好看，很喜欢
屏幕音效：很棒，很好
拍照效果：很清楚，很好，值得拥有
运行速度：很快很快很快
待机时间：两天充一次，哪怕1的电也可以坚持很久
从原来iphone7plus还到iphone14pro，体验非常好，非常值
外形外观：外观完美，黑色无敌
屏幕音效：屏幕有高刷，使用流程
拍照效果：4800万像素，拍照非常清晰，电影效果无敌
运行速度：运行速度非常快，运行内存很大，开很多软件也不会杀后台
其他特色：灵动岛还是比较巧妙
外观很好看的，没有瑕疵。使用起来很方便，拍照很清透，使用很流畅，待电还可以，充电不发烫，信号还可以，基本满格，灵动岛很很很很好看。就是下载的时候充电发烫。估计更新系统后会好些
颜色很正，质量不错，很满意。颜色很正，手感很好，不会掉色，质量不错，价格实惠，赶在新品发布前入手太香了，质感完美，比13拿着还要有手感，正品，完美
外形外观：沿用苹果直板设计，灵动岛小药丸比起之前的刘海要好看许多
屏幕音效：高刷屏用起来丝滑柔顺，显示效果非常棒
拍照效果：三摄像头足够日常应用和高阶使用，就是摄像头目前都外凸的厉害
运行速度：最新的处理器，打开app程序飞快
外形外观：很好，大小合适，握着很舒服。
屏幕音效：很细腻的屏幕，音效也很好。有立体声。
拍照效果：非常好，还没尝试防抖效果。
运行速度：非常快，感觉信号也还不错。比之前好多了。
手机是没问题的，运行速度也太快了，手感超棒，
外形外观：好
屏幕音效：好
拍照效果：好
运行速度：块
外观设计非常出色，质感高级，握在手中非常舒适。性能强大，搭载最新A16仿生芯片，配合iOS 系统，流畅度和稳定性都非常出色。拍照功能同样出色，轻松拍出高质量照片。
iPhone有一点厚，现在这个手感拿起来比较重，。游戏运行也不错，其他都不错，真心评价，紫色款颜值很高，大爱。。。。。值得拥有。 京东发货和物流速度那是更快。拍照效果：很清晰的，今年的摄像头模组又大了很多。 显示效果：色彩很好，很柔和。电池续航：电池不错 运行速度：很快的， 通信音质：音质没毛病，底下堵住听筒那边就响声环绕，立体声很好！
外形外观：外观圆润流畅，厚度适中，尺寸刚好，手感特别好
屏幕音效：3D立体环绕，视听体验非常不错
拍照效果：拍出来的照片清晰度非常高，不失真，夜拍也无虑
运行速度：无论浏览网页，还是操作社交软件，以及下载软件，速度都是一流的
待机时间：目前刚收到手机，电量可以使用8个小时以上，基本上一整天不用充电，希望后期电池能继续保持这个性能
其他特色：其他特色：新增的灵动岛功能，用起来还不错
外形外观：完美显示  很清晰
屏幕音效：声音好听 音响很好
拍照效果：拍照清晰  比我13Pro拍照要好
运行速度：苹果系统流程  这个不用说
待机时间：一天一冲吧
其他特色：灵动岛很好玩
外形外观：苹果的外观设计一直都戳中我的审美，简约精致
屏幕音效：屏幕完美，自适应刷新屏幕，刷新率更高的同时，更加省点。
拍照效果：拍照效果也是第一梯队，4800万像素没的说，拍照视频丝滑流畅
运行速度：A16处理器毋庸置疑，第一梯队产品，流畅运行
待机时间：之前用的mini，续航还行，用上新款14Pro续航更顶，再上一个台阶。
其他特色：购物体验非常棒，黑色很喜欢，爱了爱了
外形外观：颜值超高，特别满意，新功能很喜欢&hellip;&hellip;
屏幕音效：音质很好&hellip;&hellip;
拍照效果：超级无敌棒&hellip;&hellip;
运行速度：一如既往的快&hellip;&hellip;
待机时间：满意&hellip;&hellip;
其他特色：京东物流超级给力，很满意的一次购物&hellip;&hellip;
非常中意苹果系统的丝滑顺畅，真的是苹果的老客户了，也一直延续至今，灵动岛设计很有创意，系统反映一如既往的快，拍照效果有很大的进步，当然了也需要很大的革新，手机屏幕音效非常好，很专业，体现精益求精，非常不错！
外形外观：好看
屏幕音效：优秀
拍照效果：优秀
运行速度：非常流畅
待机时间：一般就一天
其他特色：摄像效果好评
外形外观：很漂亮。颜色也好看
屏幕音效：非常满意。好听。打游戏超赞
拍照效果：很好。清晰度高。
运行速度：很快。不卡
待机时间：超长。充电速度很快
其他特色：都很满意。
外形外观：是我喜欢的颜色
屏幕音效：还可以
拍照效果：很清晰，颜色好看。
运行速度：很快，
待机时间：一天一充。
外观设计时尚美观，滑动流畅，屏幕色彩逼真，拍照效果也逼真，功能强大，61寸拿在手里正好，也不会很重，内存强大，可以装好多东西，游戏流畅不会卡，一天一充差不多，送货速度也快，很满意。
用起来很不错非常可以非常可以1.手机颜色好看，大气，拿在手上手感好，使用起来，速度挺快，大电量不用天天充电挺好。照相效果也挺好，带广角的，有景深感。买的高配，性价比高，希望多用段时间。
256G够用了
优点：运输快捷、包装严实、做工精细、深空灰色很不错&hellip;
外形外观：靓
屏幕效果：靓
拍照效果：靓
运行速度：快
待机时间：长
外形外观：打破了传统的刘海设计，不锈钢边框具有很高的抗氧化性和抗腐蚀性，耐用。
屏幕音效：超视网膜显示屏，120HZ自适应刷新技术，使画面更加流畅自然。
剩下的继续体验以后再说
外形外观：外形近乎完美
手感用起来比之前的13好
拍照效果：拍照效果非常清晰，而且有最高模式拍照加强
外形外观：做工精良，大小合适
屏幕音效：触感灵敏
拍照效果：拍照效果感觉也很好
运行速度：流畅
待机时间：充电速度挺快，期待续航长
外形外观：外形一如既往的好，用了一个星期，没任何问题，尺寸拿着刚刚好，电池一天待机没问题。拍照功能没话说，相当不错，后续再来追评。
外形外观：紫色低调又奢华
屏幕音效：立体声带劲
拍照效果：三摄很厉害
运行速度：十分快十分流畅值得这个价格
待机时间：一天两充，续航十分满意
