苹果属
苹果植物学史
只有天山西侧生长的新疆野苹果（M. sieversii）在遗传上为栽培苹果做出了贡献，而东侧的孤立种群却没有。
苹果的故事
苹果原产于欧洲和中亚及中国新疆地区。
食用价值：北方指苹果，南方指番荔枝。
其中柰为苹果之古称。
苹果植物文化
苹果喜光、耐寒、要求较冷凉及干燥的气候，不耐瘠薄，适生于土质疏松、深厚肥沃、排水良好的中性或微酸性的砂质壤土。
修剪后要封闭伤口，对苹果树进行修剪时会形成很多伤口，对这些伤口一定要采取有效措施加以保护。
苹果树休眠期是指从秋末冬初自然落叶到第2年春季萌芽为止的一段时期。
观实树势强弱同品种、同树龄的苹果树，对幼树和强旺树的修剪程度直轻，以缓为主，促进花芽形成，增加结果量。
苹果褐斑病
苹果在17世纪由殖民者引入北美，1625年，威廉·布拉克斯顿（William Blaxton）牧师在波士顿种植了北美大陆上的第一个苹果园。
苹果可以说是我们生活中最常见的水果。
哈萨克斯坦的阿拉木图与新疆阿力麻里有苹果城的美誉。
至于苹果嫁接术何时发明，目前尚不清楚。
我们从小就知道一句话，就是一天一个苹果，让疾病远离我。
圣经上没有写分辨善恶树的果子是哪一种水果，不过有基督教的传统认为那就是苹果[51]。
苹果树尽早疏蕾，能节省营养，利于坐大果，促果高桩。
市场上流通的苹果种类繁多。
这些被认为是山荆子（M. baccata）和新疆野苹果（M. sieversii）在哈萨克斯坦杂交出来的。
苹果疏蕾
如何种植好黑钻苹果，高产无病 苹果有很多种，大多数是青色和红色的。
苹果形态特征
许多中国农学史、果树史专家认为这是汉语中最早使用“苹果”一词。
在考古记录中，通常也很难区分采集的野苹果和苹果园。
苹果列入《世界自然保护联盟红色名录》（IUCN）中，保护级别为濒危（EN）。
苹果套袋优点
这种苹果是市场上的新品种。
苹果(3张)
希腊神话中，阿塔兰塔是善于疾走的女猎手，为了不要结婚，和所有向她求婚的人赛跑，只有希波墨涅斯（也称为Melanion，字根是希腊文的melon，泛指苹果及其他水果）靠着巧计胜过阿塔兰塔。
观察品种持住苹果树品种不同，其萌芽力和成枝力多不相同。
苹果文学作品
苹果种植历史
苹果套袋
冬季苹果已经成为亚洲和欧洲数千年来的重要食品，人们在深秋采摘并存放在地窖中防冻。
苹果冬剪
受中华文化影响，日语中的“林檎”即为苹果（ringo）。
苹果
与其它落叶作物相比，苹果开花较迟。
欧洲古典时期大量生产苹果，人们已经掌握了嫁接的方法。
这种说法有可能是将拉丁文mālum（苹果）及mălum(邪恶)弄混，两者正式的写法都是malum[52]。
王少敏，于青主编.苹果优质高效生产[M]. 2010
苹果幼树期间修剪，应以促为主。
中国古代的林檎、柰、花红等水果被认为是中国土生苹果品种或与苹果相似的水果。
明朝万历年间的农书《群芳谱·果谱》中，有“苹果”词条，称：“苹果，出北地，燕赵者尤佳。
苹果 Malus pumila|iPlant 植物智——植物物种信息系统
因此在古希腊，苹果认为是阿佛罗狄忒的圣物，抛出苹果给其他人象征宣告自己的爱情，接受别人的苹果也表示接受别人的爱情。
苹果树
但也有看法认为，林檎和柰是现代的沙果，曾被误认为苹果，真正意义上的苹果是元朝时期从中亚地区传入中国，当时只有在宫廷才可享用。
16世纪，西班牙人把许多旧世界植物引入智利的奇洛埃群岛，其中苹果树很好地适应了那里。
🌸苹果是一种非常好吃的水果呢，那么关于苹果你想要知道的一切事情，还请关注本期视频吧😄
关于苹果树的栽种步骤
新疆野苹果被认为是栽培苹果主要的祖先物种，而且二者在形态上相似。
苹果的嫁接技术
苹果树是乔木，高可达15米，多具有圆形树冠和短主干；
春天真的是非常适合种果子的季节， 今年除了有树莓、草莓、蓝莓这些老朋友， 我还种了黄山楂、柿子树、苹果树，果树们都长得很健康，草莓也已经开始结果了。
中国土生苹果属植物在古代又称“柰”或“林檎”。
嫁接是现代驯化苹果生产的重要组成部分，能够繁殖出最优质的品种。
后来由帕里斯王子仲裁，决定金苹果可以给谁（帕里斯的评判），三位女神各自私下贿赂帕里斯，而阿佛罗狄忒答应让帕里斯王子得到世界上最美的女子海伦的爱情，因此阿佛罗狄忒得到了金苹果，帕里斯和斯巴达的海伦相爱，海伦为了爱情抛弃家庭，和帕里斯私奔，这也造成了特洛伊战争。
苹果在基督教中本是引导夏娃犯罪的禁果，有邪恶的意味，但对于大多数非信徒而言这并不重要。
原来吃青苹果还有这么多的功效，大家可以试试哟
防治苹果斑点落叶病，应重视化学防治，从花后开始连续喷50%扑海因可湿性粉剂1000倍+瓜果壮蒂灵或70%代森锰锌可湿性粉剂500倍+瓜果壮蒂灵，或10%多氧霉素1200倍+瓜果壮蒂灵，或40%乙磷铝200倍+瓜果壮蒂灵，或70%乙锰500倍+瓜果壮蒂灵。
在南北纬35-50度之间是苹果生长的最佳选择。
苹果复剪
苹果栽培技术
现代汉语所说的“苹果”一词源于梵语，为古印度佛经中所说的一种水果，最早被称为“频婆”，后被汉语借用，并有“平波”、“苹（蘋）婆”等写法。
科学家认为，苹果可能是在4000~10000年前的天山地区驯化的，然后沿着丝绸之路传播到欧洲，并与其他的苹果属植物杂交并基因渗入，比如西伯利亚的山荆子（M. baccata（L.）Borkh），高加索的高加索山苹果（M. Orientalis Uglitz.）和欧洲的欧洲野苹果（M. sylvestris Mill.）。
遗传分析尚未成功用于确定此类古苹果是欧洲野苹果（M. sylvestris），还是祖先是栽培苹果（Malus domestica）新疆野苹果（M. sieversii）的栽培苹果（Malus domestica）。
以下有一段声称是柏拉图的诗，其中就提到了苹果。
苹果套袋技术
《滇南本草》记载“苹果生津、润肺、解暑、开胃、醒酒，可治筋骨疼痛等。”
苹果，在希腊神话当成爱情的果实。
一种非常高端的苹果，它叫作黑钻苹果，果子脆甜爽口，关键是好养
苹果保护现状
今天介绍一款非常高端的苹果。
清朝末年，美国人在山东烟台等地引进西洋品种苹果，日本在日俄战争之后，也在熊岳满铁附属地设立农业试验基地，引进西洋苹果并进行杂交改良。
这种苹果是怎么来的？
中国土生的苹果品种在清朝以前曾在今河北、山东等地广泛种植，其特点是产量少、果实小、皮薄、味道甜美，但不耐储存，容易破损，因此价格昂贵，清朝时期北京旗人用其当作贡果。
如何种植好黑钻苹果，你知道吗，快来看看吧
苹果杀虫
苹果在许多世界主要宗教中出现，多半都是神秘的果实，甚至是禁果。
苹果在中国的栽培记录可以追溯至西汉时期，汉武帝时，上林苑中曾栽培林檎和柰，当时多用于熏香衣裳等，亦有置于床头当香熏或置于衣服，最初作为香囊，较少食用。
苹果通俗文化
苹果注意事项
因为苹果的营养非常全面，可以保护人的健康。
苹果早期落叶病主要表现为褐斑与灰辬的混合侵外，加强土肥水管理，提高树体抗病力也是必不可少的。
从欧洲带入的苹果品种沿着美洲原住民的贸易路线传播，并在殖民地农场种植。
苹果希腊神话
在场最为美艳的三位女神：雅典娜、阿佛罗狄忒和赫拉都想要这一颗金苹果，此事即为金苹果事件。
陕西浓缩苹果汁产量和出口量全国第一，陕西浓缩苹果汁占据世界总产量三分之一，全球每三杯苹果汁就有一杯来自陕西）
20世纪，华盛顿东部开始实施灌溉项目，发展了数十亿美元的水果产业，其中苹果是主要产品。
近年来苹果市场已由卖方市场转向买方市场，客商对果品质量要求越来越严格，一些果园虽然产量高，但商品率低下，效益并不好。
间接证据表明，在公元前第三个千年，中东地区就已经种植苹果了。
民国时期以后，西洋品种苹果逐渐在中国市场上占据主要地位，中国土生品种苹果逐渐被果农淘汰，种植范围不断缩小，最后仅河北省怀来地区有少量保存，但这些果树也于1970年代前后在中国灭绝。
苹果修芽
苹果的果大色美，挂果时间长，可作成盆景用于居室欣赏；
直到20世纪，苹果在冬季的保存方法，仍然是将苹果储存在防冻地窖中，以供农民自用或出售。
频婆果考——中国苹果栽培史之一斑
一般要求3年生以上苹果树于萌芽期喷“护树将军”100倍液+波美3度石硫合剂清园消毒，不但杀菌灭虫，还可撞击果树的“基因闹钟”，提醒果树及时从冬眠中苏醒、刺激植物神经，防治各种红蜘蛛、蚧壳虫及越冬虫卵。
美国1845年的一个苹果苗圃出售有350个“最佳”品种。
苹果被视为性引诱的象征，也被用来喻表性行为[51]。
苹果树一般分为4个栽种步骤。
阿尔布雷希特·丢勒绘的亚当与夏娃，其中也用苹果代表分辨善恶树的果子（禁果） 在基督教创世纪中记载亚当与夏娃因为吃了上帝不允许吃、分辨善恶树的果子（禁果），因此被逐出伊甸园。
美国土生的苹果属植物只有太平洋海棠。
例如在希腊神话中，希腊英雄赫拉克勒斯的十二伟业中有一项就是要去赫斯珀里得斯的园子中摘下金苹果。
然而随着火车和公路运输的发展，新鲜苹果的运输也来越方便，地窖也就没有存在的必要了。
苹果果袋规格
贾稊. 苹果矮化砧几种快速繁殖方法的研究[J]. 山西农业大学学报, 1984(1).
苹果名称由来
红富士苹果进行套袋时必须疏成单果，留中心果，强壮枝上的果、下垂枝果；
在宗教、神话及民俗学中识别苹果的一个困难是到十七世纪为止，“apple”一字是泛指所有外来的，不是浆果的水果，甚至也包括坚果在内。
苹果中国平安夜
[6-7]苹果原产欧洲中部、伊朗北部、俄罗斯高加索南部一带，中国主要分布在新疆、宁夏地区，一般生长在山坡梯田、平原矿野以及丘陵等地。
在意大利东北部乌迪内附近的Sammardenchia-Cueis遗址中，考古学家发现了某种类似苹果的碳化种子，可以追溯到公元前4000年。
中国的软苹果，如沙果（M. asiatica）和海棠果（M. prunifolia），已经作为甜品苹果栽培了2000多年。
不少公司、企业都以苹果为公司名字甚至品牌名字，如苹果公司等。
希波墨涅斯知道他在赛跑上无法胜过阿塔兰塔，因此他在赛跑时，设法用阿佛罗狄忒的苹果，使阿塔兰塔因捡拾苹果而减慢速度，希波墨涅斯全速冲刺，也用尽了阿佛罗狄忒给的三个苹果，最后赢得了比赛及阿塔兰塔。
苹果伊甸园的禁果
文艺复兴时的画家可能受到希腊神话中赫斯珀里得斯的园子中金苹果的影响，因此在绘制伊甸园亚当与夏娃的故事时苹果视为是分辨善恶树的果子，也是知识、不朽、试探、人因犯罪而堕落、或是罪本身等的象征。
苹果管理
苹果病虫防治
短枝型苹果有成枝力弱，树冠扩大缓慢的特点，幼树期间，促使多生枝条，加快树冠的形成。
烟台和大连也因此成为今日著名的苹果产地。
苹果能够适应大多数的气候。
这种苹果味道鲜美，果味浓郁。
很全面的黑钻苹果种植方案，建议收藏，很实用
苹果是营养水果，素有水果之王的美誉，西方传统膳食观念认为，一天一个苹果不用看医师，许多美国人还把苹果作为减肥瘦身的必备品，每周节食一天，这一天只吃苹果，号称苹果日。
苹果袋的好坏直接影响套袋的效果，用袋不当不仅不会提高果品质而且会严重损伤果实，还会造成一些虫害的发生（康氏粉蚧），果袋的质量决定于袋纸的质量和制做工艺，外袋纸质要求能经得起风吹日晒雨淋，透气性好不渗水遮光性强，内袋要求不褪色，蜡层均匀，日晒后不易蜡化，在制做工艺上要求果袋有透气孔，袋口有扎丝，内外袋相互分离。
苹果名称最早是见于明代王世懋的《学圃余疏》“北土之苹婆果，即花红一种之变也。”
它被称为黑钻苹果。
一般苹果品种枝条中后部芽子不易萌发，尤其缓放枝常常为“光腿枝”。
苹果繁殖方式
苹果施肥
苹果需要1000-1600的单位热量和120-180天的无霜冻天气。
苹果，蔷薇科苹果属落叶乔木植物，茎干较高，小枝短而粗，呈圆柱形；
除了神话及宗教，苹果亦出现在一些西方童故事中，包括女巫给白雪公主所食之毒苹果。
束怀瑞. 苹果学[M]. 北京:中国农业出版社,1999.
中国辽宁、河北、山西、山东、陕西（目前，陕西是中国苹果种植面积最大、产量最高的苹果大省，苹果种植面积1100万亩，产量占到中国四分之一、世界七分之一。
由于中亚的遗传变异，通常认为这里是栽培苹果的起源中心。
短枝型苹果树极易出现树体上强下弱现象，纠正这种现象，修剪时一般应该保持下部的主枝开张角度要小于上部主枝的开张角度；
希腊神话的不和女神厄里斯因为未受邀佩琉斯与海中女神忒提斯的婚宴，觉得受到冒犯，在婚宴中厄里斯不请自来，且带来了一个刻有“献给最美的”（Ἡ καλὴ λαϐέτω）的金苹果。
苹果还有的苹和平安的苹是同音，所以选择在中国也有着吃苹果可以平平安安的说法。
野生的新疆野苹果（M. sieversii）只比现代的栽培苹果小一点，这在驯化的水果中是不常见的。
苹果放蜂
苹果套袋后，果品再不接触药肥，易造成病虫危害和缺素症，因此加强套袋之前的病虫防治和叶面喷肥非常重要，在这一时期至少喷两次杀虫杀菌剂以及微肥+瓜果壮蒂灵，以保证果实免受病虫危害以及对钙、硼、铁、锌等微量元素的吸收。
苹果土壤
苹果斑点落叶病
苹果分布范围
据研究表明，很多每天吃一个苹果的人生病的几率是很小的，并且身体的状态也比较好，但是苹果的种类有很多，大家喜欢吃的苹果品种也不一样，就像有人就比较喜欢吃黑钻苹果。
苹果能抵抗零下40°C的霜冻。
营养丰富的黑钻苹果，不惧严寒，打理轻松，果实甘甜可口
1960年代，可控气氛设备在美国首次使用，通过高湿度、低氧和可控二氧化碳水平，可以保持苹果全年新鲜。
苹果生长习性
其实，我们也可以尝试在家自己种植苹果，下面介绍一种叫黑钻苹果的水果，成熟率高，极易打理，轻轻松松就硕果累累。
苹果树的繁殖技术一般先用种子育树苗，将选好的“接穗”嫁接在树苗上，成活后，再长大一点，就分别定植在果园里。
中国、美国、法国是领先的苹果生产国（吨），而在单产上（吨/公顷）领先的则是法国，意大利、美国和土耳其。
苹果果实套袋
大约2000年开始，中国兴起耶诞节前夕平安夜送苹果，以“苹”寓意“平安夜”、“平安”。
最近，一种黑钻苹果引起了人们的注意。
苹果  Malus pumila Mill.
苹果休眠期
